Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Farewell, my dear♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Endlose Schmerzen im Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Longing and care♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Life Like=
=Lebensecht=
=Episode 3=
=Folge 3=
Act
Akt
when necessary.
falls erforderlich.
Let's go.
Lass uns gehen.
(Oh, no!)
(Oh nein!)
Musheng!
Musheng!
Zhenyao!
Zhenyao!
Quickly!
Schnell!
Liu!
Liu!
Open the door!
Öffne die Tür!
Hurry!
Beeil dich!
Take them away.
Nehmt sie weg.
Get these weapons
Besorgt euch diese Waffen
moved back.
zurückgezogen.
That Zhou Musheng just had
Dass Zhou Musheng gerade
to be in the way.
im Weg sein.
Hang in there!
Durchhalten!
I'll get you to the hospital right now.
Ich bringe dich jetzt sofort ins Krankenhaus.
Rose…
Rose…
Seriously? At a time like this?
Im Ernst? Gerade jetzt?
I'll get you to the hospital first and then pick her up.
Ich bringe dich zuerst ins Krankenhaus und hole sie dann ab.
Oh,
Oh,
Ms. Rose.
Frau Rose.
Musheng's hurt.
Musheng ist verletzt.
He sent me to pick you up.
Er hat mich geschickt, um dich abzuholen.
He's hurt?
Ist er verletzt?
How bad is it?
Wie schlimm ist es?
He was half-conscious,
Er war halb bei Bewusstsein.
and still
und immer noch
mumbling your name.
murmelnd deinen Namen.
He's got it bad.
Er ist schwer infiziert.
Well,
Also,
if you're free,
falls du Zeit hast,
shall we?
sollen wir?
Oh, yes.
Ach ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
(I might as well see how bad it is.)
(Ich könnte ja mal nachsehen, wie schlimm es wirklich ist.)
He's in there.
Er ist da drin.
Go on in.
Geh hinein.
I'll check with the doctor.
Ich werde mit dem Arzt sprechen.
All right.
In Ordnung.
Oh, my goodness!
Oh, mein Gott!
You scared me!
Du hast mir Angst gemacht!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm so sorry, Musheng.
Es tut mir so leid, Musheng.
Who did this to you?
Wer hat dir das angetan?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
(I shot him in the chest.)
(Ich habe ihm in die Brust geschossen.)
(How did he…)
(Wie hat er das geschafft…)
What's got you distracted?
Was lenkt dich ab?
That hurt?
Hat das wehgetan?
I'm not gasping in pain,
Ich ringe nicht vor Schmerzen nach Luft.
so why are you?
Und warum bist du hier?
I'm hurting for you.
Ich leide mit dir.
Oh, dear.
Oh je.
I see I'm interrupting a moment.
Ich sehe, ich störe gerade.
Liu.
Liu.
Musheng,
Musheng,
you've got some luck, huh?
Du hast wohl Glück gehabt, was?
The doctor just told me.
Der Arzt hat es mir gerade gesagt.
That bullet
Diese Kugel
hit the pocket watch
die Taschenuhr
you were wearing, dead center.
Du trugst genau in der Mitte.
The shooter sure had good aim.
Der Schütze hatte aber ein gutes Zielvermögen.
Look at this. It's dented right in.
Schau dir das an. Es ist richtig eingedellt.
It went through too.
Es hat auch geklappt.
The doctor said
Der Arzt sagte
the watch saved your life,
Die Uhr hat dir das Leben gerettet.
but the bullet
aber die Kugel
still did a lot of internal damage.
Es hat dennoch erhebliche innere Schäden verursacht.
You need to get some good rest.
Du musst dich gut ausruhen.
I'll get going then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Call me if you need anything.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
You two take it easy.
Lasst es ruhig angehen.
Don't get carried away like you're at home.
Lass dich nicht so mitreißen wie zu Hause.
Watch yourselves.
Passt auf euch auf.
I'll wash my hands.
Ich werde mir die Hände waschen.
I'll get in bed.
Ich gehe ins Bett.
(That scoundrel.)
(Dieser Schurke.)
(Quite the grip he had.)
(Er hatte einen wirklich festen Griff.)
Boss.
Chef.
How's Musheng?
Wie geht es Musheng?
He's a tough kid.
Er ist ein zäher Junge.
Liu said
Liu sagte
the bullet hit his pocket watch.
Die Kugel traf seine Taschenuhr.
He'll live.
Er wird leben.
How did Cao Yu find out
Wie hat Cao Yu das herausgefunden?
about tonight's deal?
Und was ist mit dem heutigen Deal?
Someone must've leaked it.
Irgendjemand muss es durchsickern lassen haben.
Boss.
Chef.
Do you think
Glaubst du?
it was one of Scarface's?
War es einer von Scarfaces?
That is
Das heißt
a possibility.
eine Möglichkeit.
But we should keep an eye out
Aber wir sollten ein Auge darauf haben
for any moles of our own too.
Auch für unsere eigenen Maulwürfe.
And
Und
Zhou Musheng?
Zhou Musheng?
Treat him the same as everyone else.
Behandeln Sie ihn genauso wie alle anderen.
Understood.
Verstanden.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Over here.
Hier.
You're a generous man.
Du bist ein großzügiger Mann.
Out with it.
Raus damit!
Don't stall.
Zögern Sie nicht.
I found this digging through Cao Yu's trash.
Ich habe das beim Durchwühlen von Cao Yus Müll gefunden.
It stank.
Es stank.
Open it.
Öffne es.
(Sun Tao, Xu Zhihua, Zhu Jianwei, Hu Jun)
(Sun Tao, Xu Zhihua, Zhu Jianwei, Hu Jun)
Burn that.
Verbrenn das.
Yes, sir.
Ja, Sir.
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪Ich bin gefangen in dem Jahr, in dem ich dich am meisten geliebt habe♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪Tränen wurden zu Frost, vom Wind getragen♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪Erinnerungen, die sich tief in dieses flüchtige Leben eingebrannt haben♪
You're awake.
Du bist wach.
Mm…
Mm…
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
♪Spare me your pained eyes♪
♪Verschone mich mit deinen schmerzverzerrten Augen♪
It's just a minor wound.
Es ist nur eine kleine Wunde.
I'll be fine.
Mir wird es gut gehen.
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪Ich riss mir die blutbefleckte Schuppe von der Brust♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪Überzeugt, dass du die Leere in mir füllen könntest♪
♪I watched people come and go♪
♪Ich sah Menschen kommen und gehen♪
♪And you just passed me by♪
♪Und du bist einfach an mir vorbeigegangen♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪Ich lauschte zärtlichen Flüstern, Gelübden am Meer und in den Bergen♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪Doch als ich erwachte, dröhnte die Stille in meinen Ohren♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪Der Duft ist verflogen, nur die Reue bleibt♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Wenn die Liebe ihren Lauf nimmt, lass sie mit dem Strom schwimmen♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Ich frage die Zeit, warum sie so schnell vergeht, und liebe, warum sie niemals endet♪
It's just a chest wound.
Es ist nur eine Brustwunde.
My hands are fine.
Meinen Händen geht es gut.
I can handle the rest myself.
Den Rest kann ich selbst erledigen.
What's the matter?
Was ist los?
Are you upset?
Bist du verärgert?
No.
NEIN.
I thought you said you could handle it?
Ich dachte, du hättest gesagt, du könntest damit umgehen?
I'm trying to get dressed.
Ich versuche mich anzuziehen.
Hand me my clothes.
Gib mir meine Kleidung.
You're hurt in the chest,
Du bist in der Brust verletzt.
not the hands.
nicht die Hände.
Get dressed on your own.
Zieh dich selbst an.
You can hold a grudge.
Man kann nachtragend sein.
Fine, I'll do it myself.
Gut, dann mache ich es eben selbst.
It's okay.
Es ist okay.
I'm okay.
Mir geht es gut.
I got this.
Ich hab's kapiert.
I can do it myself.
Ich kann das selbst erledigen.
Oh, you…
Ach, du…
Why'd you take that bullet for Du Hongyue?
Warum hast du die Kugel für Du Hongyue abgefangen?
How do you know I got shot
Woher weißt du, dass ich angeschossen wurde?
because of Du Hongyue?
Wegen Du Hongyue?
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Die ganze Welt staunt über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot nach dem Ausbruch?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks in unseren Herzen bleiben♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Dazu bestimmt, Leben und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Selbst wenn uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪